Qualification? 本科以上学历，软件工程、计算机科学、信息技术或相关专业；  计算机软件开发经验4年以上，Java Web相关前端/后端开发；?精通JAVA开发语言 ，熟悉HTML/XHTML、CSS、Javascript、AJAX等Web页面技术；?熟悉JBPM、Spring、SpringMVC、Mybatis等框架；?精通OO, SOA, 和常用设计模式， 熟悉svn，git等版本管理工具；?了解SqlServer、Oracle、PostgreSQL等关系型数据库；?了解Tomcat、Wildfly等Web应用服务器的部署和配置；?英文读写能力达到CET-4以上水平。Responsibility? 和项目经理、产品经理合作，对客户需求深入了解并转化为软件需求；? 参与医疗信息系统的整体架构或模块设计，包括接口、数据库、存储、大数据或人工智能等；? 对基于WEB、Mobile或者大数据的临床应用系统进行开发、持续集成和部署，并按时完成任务；? 按照行业或医疗标准，对信息系统进行设计、开发和测试，以完成相关功能的实现；? 与临床顾问、集成顾问、项目经理以及客户等一起工作，对产品和服务进行开发相关的增强；? 遵照敏捷流程进行相关的开发、测试和迭代作业并实践提高。职能类别：高级软件工程师关键字：Java