岗位职责1、根据公司产品开发要求，配合产品经理进行系统的规划和开发工作；2、根据产品需求进行软件系统框架设计工作，并进行系统概要设计工作；3、参与需求调研、项目可行性分析、技术可行性分析和需求分析；4、负责完成核心模块的及接口的设计、开发工作并保证服务的稳定，可靠，高效并根据业务需要持续优化；5、遵守组内编码规范，编写高质量、高效率、结构清晰、易读、易维护的代码。任职要求：1、计算机或相关专业，5年以上后端开发经验，有至少一个中大型项目经历；2、强烈的自驱力和责任心、良好的沟通能力、具有独立分析问题和解决问题的能力；3、精通Java Core/数据结构及算法/J2EE/JSP/Servlet/Java TCP/IP Socket/Spring/Ajax、JavaScript/Xml/FCKeditor等WEB系统开发技术；4、至少能熟练使用vue、react、angular、bootstrap等前端框架中的一种；5，熟悉WEB安全防范、熟悉WEB性能优化；6、熟悉mysql/oracle数据库开发技术及相关工具，熟练掌握SQL；7、有支付或数据安全性者尤佳；8、具备大数据分析、分布式部署优先考虑！！！职能类别：网络工程师网站架构设计师