岗位职责：1. 从事软件产品研发或项目开发团队的技术管理工作，包括项目小组的任务安排、技术指导和配置管理；2. 主要的工作职责包括开发人员的指导和培训，开发人员工作成果的检查和测试，系统分析和设计，技术问题的解决，核心代码的实现等。任职要求：1. 从事Java项目研发或Java技术开发工作至少3年以上，有项目开发经验；并且有至少1年项目管理经验；具有PMP或者信息系统项目管理师、或者大数据团队管理经验优先；2. 数据结构和算法基础扎实，了解常用设计模式，熟悉JAVA Web相关编程，熟练使用Spring MVC、Spring、MyBatis；3. 熟悉数据库设计和优化，了解常用的数据库如MYSQL；有NoSQL 数据库使用经验者优先；4. 具有较强的业务需求分析能力；5. 熟悉restful web service规范，有相关开发经验者优先；6. 熟悉常用的web server，如tomcat，jboss，jetty中的一种或多种；熟悉nginx者优先；7. 良好的沟通能力和团队协作精神，严谨的工作态度与高质量意识，良好的抗压能力；8. 有互联网系统架构设计经验者优先；9、有Spring-cloud经验者优先。此岗位月薪15-20之间，年度14-17薪，综合评估后确定，团队10人左右，非诚勿扰！职能类别：项目经理技术总监/经理关键字：Java开发管理项目经理