职位描述：1.主导业务、技术改造类项目的系统分析、设计工作，承担核心功能、公共核心模块的代码编写。确保项目进度和质量。2.负责业务平台的架构设计及代码编写工作，并能提供平台性能优化、安全性建议。3.参与系统架构设计、接口规范制定、技术文档编写等。任职要求：1.本科或以上学历，计算机软件或相关专业；2.两年以上使用Java语言开发的经验，熟悉各种常用设计模式；熟悉分布式。3.熟悉SpringCloud、SpringBoot、dubbo等开源框架，熟悉RESTful接口规范；4.熟悉消息队列(如RabbitMQ)、缓存(如Redis)、NOSQL等常用中间件工具5.熟悉基于MySQL及Oracle数据库、Linux操作系统、git及maven工具；6.对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力，沟通技能，团队合作能力；7.熟悉微服务架构，有平台化实施经验者，有大数据量、高并发系统和大型网站构建经验者优先。4.熟悉消息队列(如RabbitMQ)、缓存(如Redis)、NOSQL等常用中间件工具5.熟悉基于MySQL及Oracle数据库、Linux操作系统、git及maven工具；6.对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力，沟通技能，团队合作能力；7.熟悉微服务架构，有平台化实施经验者，有大数据量、高并发系统和大型网站构建经验者优先。职能类别：高级软件工程师关键字：javaspringcloud