代发布：上海容慧信息科技有限公司公司简介：        大数据+移动端技术应用研发型企业，致力于互联网+“教育”的综合性解决方案。公司秉承“简单、快乐”的产品理念，自主研发了“天天学”教育服务平台+APP产品，“天天学”面向中小学“校内”及“校外”两个教育场景应用。  公司自成立以来获得多项知识产权证书及软件企业认定证书，具备核心算法能力、掌握跨平台的移动端开发技术，具备高并发集群技术解决能力。             公司将坚守使命，持续创新，不断的为广大教育工作者、学生（家长）提供卓越的产品与服务。岗位职责： 1、协助项目经理分析、设计系统； 2、根据需求完成系统功能模块设计与编码，负责功能模块单元测试与系统联调工作； 3、分析并解决软件开发过程中的问题，对产品与系统进行升级和维护； 4、负责相关软件技术应用与技术疑难的研究工作； 5、参与项目分析，配合编写相关项目文档与设计文档； 6、配合项目经理完成相关任务目标，制定相关开发计划与任务计划；  岗位要求： 1、三年以上使用JEE开发经验，JAVA基础扎实；    2、熟练使用Spring、Struts、JQuery、Webservice、Restful等开发框架，了解其原理和实现机制；3、熟练使用SQL、Mysql或Sql server等数据库； 4、善于学习和与人沟通，善于合作； 5、为人正直、诚信、有较强的事业心； 6、具有突出的分析、解决应用问题的能力； 7、有HTML5移动开发经验者优先。联系方式联系人：马小姐电话：021-60712156邮箱：hr@ronghuikj.com  网 址：www.ronghuikj.com公司地址：上海闵行区莘庄莘凌路211号上海理工大学科技园1号楼510-511室 公交参考路线：莘庄地铁站北二口，乘坐莘庄2路四站十分钟左右，在“莘凌路莘北路站”下车后步行3分钟即到职能类别：软件工程师