工作职责：1、控制项目开发进度、技术和质量，保证软件代码质量、稳定性以及系统效率；2、配合完成网站的软件开发及升级改版；3、结合需求设计高扩展性、高性能、安全、稳定、可靠的技术系统 ；4、与软件需求方进行需求沟通，制定需求分析文档。任职要求：1.熟练运用 Java 进行开发。对 JVM、 GC 、线程安全等有较深的理解；2.熟练运用 Spring , Spring MVC , MyBatis 进行 web 开发。了解常用框架的底层实现；3.熟练使用 MySQL/Oracle 以及进行 SQL 调优，对数据库索引、锁有较深入的理解；4.熟练使用 Redis 等缓存服务；5.熟练使用 RabbitMQ/RocketMQ 等消息中间件；6.有 Spring Boot , Spring Cloud , Lucene/SolrCloud 实际开发经验者优先；7.能基于开源框架进行二次开发者优先；8.良好的逻辑思维能力，熟悉业务抽象和数据模型设计。能够独立负责单个系统的设计与开发，具有独立解决线上复杂问题的能力；9.责任心强，有良好的团队意识和团队合作精神，有较强的沟通能力；职能类别：互联网软件开发工程师关键字：Java编程springMySQL互联网JavaSPRINGMVCJQUERY