1、负责参与公司产品的工程设计、架构设计、程序开发等工作，确保后台系统支持业务的持续发展；2、负责微信公众号研发，包括数据模型、核心业务流程、各领域基础服务等方面的设计；3、深入挖掘系统需求，在创新研发的过程中解决关键问题和技术难点；4、根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作，并按开发流程编写相应模块的设计文档； 5、保持与产品经理、测试等其他团队的沟通合作，确保产品研发的进度和质量；6、关注互联网行业的技术发展，对外部技术与解决方案进行评估，保持系统架构的先进性。任职资格要求：1、计算机、数学、信息工程或相关专业，本科以上学历。2、五年以上J2EE开发经验，有带领团队设计开发或参与大型互联网应用架构设计经验者优先；3、精通Spring MVC，Spring，myBatis等开源框架，精通Memcache、Redis缓存技术；4、有平台架构设计经验，熟悉微服架构优先；5、熟悉应用服务器，如Nginx、Tomcat、Apache等的配置、部署、调优；6、熟练使用Linux操作系统，有JVM的调优经验优先；7、熟悉大型数据库如 Oracle、MySQL等，熟悉No-sql数据库如HBase、MongoDB者优先；8、精通常用的算法设计、数据结构；9、具有较强的面向对象的分析、设计、开发能力，熟悉常用的设计模式；10、具有很强的问题分析定位能力及系统调优能力，具有分布式计算及数据存储项目经验；11、精通软件开发过程规范，有很强的软件开发过程评估和控制能力；12、具有较强的整合分析能力、实施规划能力、沟通能力。职能类别：高级软件工程师