1）负责系统及软件的需求分析、可行性分析，并制定相应的报告；2）负责系统整体或部分功能模块的系统设计，输出概要设计文档、详细设计文档等；3）负责关键模块的代码开发；4）负责进行现有系统的重构优化，包括性能优化；5）负责对现有系统进行定时的运行维护。职位要求：1）计算机相关专业，本科及以上学历2）精通J2EE体系结构，有struts2、springMVC、hibernate、Mybatis下的开发经验； 3）对设计模式、主流的J2EE框架有深厚的理解，熟练掌握WebService、JMS、LDAP等技术原理及实现； 4）熟练使用DB2、MySQL等数据库，熟练掌握SQL语法，具备一定的SQL优化能力;了解非关系型数据库 （如Redis、MongoDB）及其适合的应用场景； 5）熟练使用Idea、MyEclipse、Eclipse等开发工具； 6）熟悉Linux常规命令，熟悉Linux服务器上的java应用部署，熟悉性能调优者优先； 7）对开源技术有浓厚的兴趣，熟悉Hadoop、Storm、Hive、Kafka、RabbitMQ、Zookeeper等技术。8）对新技术有强烈的探索欲望，善于团队合作与管理，执行力强，能够承受工作压力，有强烈的责任心。9）具有良好的编程习惯及文档编写能力，具备良好的沟通能力，思路清晰，善于总结归纳； 10）熟悉软件工程项目管理；11）6年以上应用软件设计和开发经验，使用java开发过大型系统经验者优先，有过带队经验者优先；12）工作地点：上海市浦东新区上丰路1111号（近2号线延线唐镇站）我们将为您提供一个能够充分发挥自身创造性的工作环境，您可以在这里将创新的想法变为现实。对于被录用的申请人，我们将为您提供有竞争力的薪酬和个人成就感。欢迎您在投送求职信前首先访问我公司网站（www.csbucn.com），以便对我公司情况有一个基本的了解。如对以上职位感兴趣，请将您的求职信、简历、以往项目文档样本（可将客户名称隐去，以MS Word或PDF格式）发送到hr@csbucn.com。对所有求职人简历，我们均会保密。我们为所有求职人提供均等的竞争机会。职能类别：高级软件工程师关键字：JAVAJ2EE