  1.负责服务端系统架构设计与开发、数据库设计。   2. 负责功能模块的代码编写、能够独自完成单元测试、集成测试。  3. 负责服务端与移动应用端数据交互，联合调试。  4.负责编写软件开发过程所涉及的必须文档。  5.系统的部署、维护、优化，日常数据库维护与管理。  6.良好的与产品、测试、移动端沟通能力，良好的学习能力，团队协作能力。   7.能适应较大的工作压力。                任职资格：    1.3年或以上Java服务端开发经验，本科及以上学历，计算机相关专业。  2.精通Java，具备扎实的编程基础和良好的编程习惯。    3.熟悉Linux下Java项目的自动构建与部署，精通Linux下的服务端命令操作。    4.熟悉常用构建工具，如Maven等。   5.熟悉Tomcat Apache等主流应用服务器的配置和使用。    6.常用开源框架如SpringMVC、MyBatis等有深入了解 对框架本身有过开发或重构者优先。   7.熟练使用Git版本控制工具。   8.具备良好的沟通能力、团队合作精神；工作认真负责、具有高度责任感；优秀的自学能力；较强的独立意识和解决问题能力。     9.精通Mysql Oracle等常用数据库开发，有sql调优经验优先。   10.熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现者优先。   11.熟悉多线程编程，具备高并发经验优先。 12.有大型App后端、电子商务、金融服务、O2O系统、大规模高并发访问的Web应用开发经验者优先。           　  加分项 1.可展示的自主研发作品。 2.对机票行业有一定了解。 3.大规模、高并发Web应用开发经验。       公司简介： 携程旅行网 创立于1999年，总部设在中国上海，员工30000余人，目前公司已在北京、广州、深圳、成都、杭州、南京、厦门、重庆、青岛、沈阳、武汉、三亚、丽江、香港、南通等19个城市设立分支机构。2010年，携程旅行网战略投资台湾易游网和香港永安旅游，完成了两岸三地的布局。2014年，投资途风旅行网，将触角延伸及北美洲。2016年，投资skyscanner，在走向国际化的道路上又迈近了一步。 作为中国领先的综合性旅行服务公司，携程成功整合了高科技产业与传统旅行业，向超过2.5亿会员提供集无线应用、酒店预订、机票预订、旅游度假、商旅管理及旅游资讯在内的全方位旅行服务，被誉为互联网和传统旅游无缝结合的典范。 凭借稳定的业务发展和优异的盈利能力，CTRIP于2003年12月在美国纳斯达克成功上市，上市当天创纳市3年来开盘当日涨幅最高纪录。 今日的携程在在线旅行服务市场居领先地位，成为全球市值前三的在线旅行服务公司。职能类别：互联网软件开发工程师手机应用开发工程师关键字：javajava开发软件开发开发工程师Web应用机票TomcatApache