一、岗位职责1、系统平台基础开发；2、客户化需求开发；3、生产系统的问题查找和修复，保证生产系统的稳定运行；4、对业务部门进行日常的系统支持。二、任职要求1、计算机类、金融管理或信息管理相关专业，全日制本科及以上学历（表现突出者可以适当放宽)；2、2年以上Java开发经验；有银行、电商、第三方支付等行业从业经验，有收单、银行风控、信贷、支付平台等开发经验优先；3、精通JAVA语言，熟悉mysql或Oracle数据库系统。熟悉Struts,Spring，iBatis/Hibernate等常见MVC框架内容；熟悉oracle、mysql等数据库；4、熟练使用开发工具（MyEclipse、Eclipse）、UML等建模工具（Rational Rose等）、版本控制工具等；熟悉Unix/Linux操作系统，有数据库开发经验，熟练运用SQL语言；掌握相关web技术，ajax/javascript/css/html/xml等网页技术者优先。5、具备独立开发业务模块的能力，能独立完成需求分析、设计、编码工作；具有良好的团队精神和沟通能力，高度责任心，工作态度认真，严谨踏实，可承受较大工作压力。职能类别：软件工程师关键字：支付javaSSM金融互联网软件SSMspringMVC