1.协助业务方梳理业务需求，提供业务规划方案、架构设计方案； 2.负责业务系统的规划设计，制定产品的技术发展路线，完成重要业务模块及核心框架的搭建及编码实现； 3.发现和解决业务系统的技术问题，保证系统的性能和稳定性； 4.协同他人组织跨团队沟通协作，确保系统架构内外设计合理或保障项目质量与进度。1. JAVA基础扎实：熟练掌握数据结构、多线程编程，掌握常用的设计模式；熟悉JVM，包括内存模型、类加载机制以及性能优化； 2. 三年以上java及WEB应用软件开发经验，一年以上系统设计经验；精通spring mvc、orm框架（ibatis或hibernate），熟悉前端开发（js、html、css）； 3. 熟悉常见的中间件、分布式解决方案及其原理：分布式缓存、SOA、消息中间件，负载均衡、连接池等； 4. 具有一定的项目规划和决策能力，善于捕捉业务需求、架构设计中存在的问题，并给出有效的解决措施和方法； 5. 具有很强的分析复杂问题和解决复杂问题的能力，有强烈的责任心和使命感，良好的沟通表达能力和团队协作能力； 6. 具有电子商务、保险行业、金融行业经验者优先。职能类别：互联网软件开发工程师